{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww18940\viewh9260\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs48 \cf0 Novos requisitos
\fs24 \
\
O gestor da organiza\'e7\'e3o d\'e1 in\'edcio \'e0 publica\'e7\'e3o de uma tarefa. Nesse processo define a data da publica\'e7\'e3o, as datas de in\'edcio e de fim de aceita\'e7\'e3o de candidaturas, e ainda um texto com indica\'e7\'f5es sobre o processo de candidatura. A data da publica\'e7\'e3o ter\'e1 de ser superior \'e0 data atual, a data de in\'edcio de candidaturas ter\'e1 de ser superior \'e0 data da publica\'e7\'e3o, e a data de fim de candidaturas superior \'e0 respetiva data de in\'edcio. A tarefa passa ao estado \'93publicada\'94.\
\
O freelancer pode efetuar candidaturas a tarefas que tenham sido publicadas e que estejam em per\'edodo de aceita\'e7\'e3o de candidaturas. Para o efeito define um or\'e7amento contendo o obrigatoriamente o custo do servi\'e7o a executar, o tempo de execu\'e7\'e3o, e opcionalmente alguma informa\'e7\'e3o em formato PDF com documentos que considere relevantes para sustentar a sua candidatura. A tarefa passa ao estado \'93candidatada\'94. Podem existir v\'e1rias candidaturas, por diferentes freelancers, para a mesma tarefa.\
\
Ap\'f3s o per\'edodo de submiss\'e3o de candidaturas o gestor da organiza\'e7\'e3o inicia o processo de adjudica\'e7\'e3o. O processo consiste em escolher, para uma determinada tarefa, uma das candidaturas recebidas. Al\'e9m da data de adjudica\'e7\'e3o tamb\'e9m deve ser associado um texto justificativo da raz\'e3o da escolha, e o sistema dever\'e1 enviar um email para o freelancer e outro para o colaborador que submeteu a tarefa, informando-os da adjudica\'e7\'e3o. A tarefa passa ao estado \'93em curso\'94.\
\
O colaborador da organiza\'e7\'e3o regista o t\'e9rmino de uma tarefa, definindo o valor real para a data de fim, um texto caracterizando a experi\'eancia com o freelancer e uma classifica\'e7\'e3o (0-5) representativa do n\'edvel de satisfa\'e7\'e3o com o trabalho desenvolvido. A tarefa passa ao estado \'93terminada\'94.\
\
O colaborador pode, a qualquer instante ap\'f3s a adjudica\'e7\'e3o, alterar a tarefa. A tarefa passa ao estado \'93suspensa\'94 ou \'93cancelada\'94 consoante a op\'e7\'e3o tomada. Da mesma forma, o colaborador pode tamb\'e9m reativar uma tarefa suspensa. Todos estes eventos devem ser registados, datados e ter\'e1 de existir obrigatoriamente um texto justificando a necessidade da altera\'e7\'e3o.\
\
}